Apuntes de: LosMorenitos

Scrum Master: Matias Pizarro

Sprint 1: 
    Daily 12/12/18

    Tareas Tomadas para Sprint: Interfaz Menu Inicial (1)
                                Interfaz Creacion Salas (1)
                                Interfaz Creacion Profesor (1)
                                Interfaz Creacion Curso (1)
                                Interfaz Creacion Carrera (1)

                                Total "esfuerzo": 5
    
    Asignacion Tareas: 
        Luciano Garcia: Implementacion interfaces. (botones, titulos, etc)
        Hugo Rodriguez: Creacion de Interfaces (ventanas)
        Ruben Ramirez: Implementacion interfaces.(botones, titulos, etc)




Sprint 2:
    Daily 15/12/18
        Mejoras y termino tareas faltantes Sprint 1:

        Ruben Ramirez: Arreglo de errores en ventanas, mejoras en interfaces 
        Luciano Garcia: Mejora de interfaces, arreglo de errores menores.

        Todos (hugo,luciano,ruben): Vinculacion entre interfaces. (estas no estaban vinculadas 
                                                al momento de la reunion del dia jueves 13)


    Daily 19/12/18

    Tareas Tomadas para Sprint: Interfaz Vinculacion Curso-Carrera (1)
                                Interfaz Vinculacion Curso-Sala (1)
                                Interfaz Visualizacion Cursos (2)
                                Integrar funcionalidades clase sala a Interfaz Grafica (1)  (en compañia 
                                                                con integrante grupo "La Gripe")

                                Total "esfuerzo": 5

    Asignacion Tareas:
        Luciano Garcia: Interfaz Vinculacion Curso-Carrera, Intergaz Vinculacion Curso-Sala
        Hugo Rodriguez: Interfaz Visualizacion Cursos
        Ruben Ramirez: Integrar funcionalidades clase sala a Interfaz Grafica

Sprint 3 
    Daily 23/12/18
        Despues de la reunion del dia jueves 20/12 se decidio que se necesitaba muchas mejoras con respecto
            a la interfaz grafica del programa (hecha por nuestro grupo) por lo que decidimos modificarla nosotros
            mismos. Para ello se creo la tarea en trello "Modificar/Rehacer/Cambiar interfaz actual".

    Tareas tomadas para Sprint: Modificar/Rehacer/Cambiar Interfaz Actual (5)
                                Total esfuerzo: 5

    Para este sprint, al ser solo una tarea, todos los miembros participaran en la realizacion de esta. 
    

    
