Apuntes de: LosNoSe

Tareas:

Sprint 1:

Matías Erenchun: Definir Arquitectura, Definir Esquema de Persistencia.
Ramiro Rodríguez: Definir Arquitectura.
Elías Avendaño: Definir Lenguaje, Definir IDE, Armar Git.

Sprint 2:

Matías Erenchun: Implementar Esquema de Persistencia.
Ramiro Rodríguez: Definir Arquitectura.
Elías Avendaño: Scrum Master.

Daily 1 (15/12/2018 22:00): Se decide que se implementará la interfaz Serializable para guardar los datos en un TXT.

Daily 2 (18/12/2018 22:05): Se conversa sobre cómo funciona Serializable y la imagen de Arquitectura.

Daily 3 (21/12/2018 22:30)
Se deciden tomar las tareas del Product Bakclog:
"El Administrador necesita vincular profesores y cursos (2)"
"El Administrador necesita vincular cursos a semestres (2)"
Se conversa sobre replantear esquema de persistencia

Daily 4 (25/12/2018 22:30)
Se decide bloquear las tareas de interfaz gráfica de vinc. Profesores y cursos y Cursos a semestres debido a que aún no se define una interfaz gráfica base a utlizar con tal de mantener el mismo formato.
Se decide añadir a Product Backlog la tarea "El administrador necesita gestinar seemstres (3)".
Se comienza el Sprint Backlog de "Crear Semestre (1)"
Se conversa sobre la Arquitectura.

Se realizá charla sobre el uso de Json con el grupo y se informa a los demás Scrum Masters cómo agregar la librería para su correcto funcionamiento (21:30 26/12/2018)

Daily 5 (29/12/2018)
Se decide tomar la tarea completa del Product Backlog "El Administrador necesita vincular cursos a carreras (2)" y se le asigna a Ramiro Rodríguez.
Matías Erénchun continuará trabajando en las tareas que ya está trabajando trabajasomante trabajadas y trabajólicas.